Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/pignames.po
Languages: ko, zh_tw

# PIGNAMES.1
source: Augustus
ko: 아우구스투스
zh_tw: 奧古斯都

# PIGNAMES.10
source: Titus
ko: 티투스
zh_tw: 提圖斯

# PIGNAMES.100
source: Hugo
ko: 휴고
zh_tw: 雨果

# PIGNAMES.101
source: Moon Pie
ko: 문 파이
zh_tw: 穆恩派

# PIGNAMES.102
source: Bagel
ko: 베이글
zh_tw: 貝果

# PIGNAMES.103
source: Biscuit
ko: 비스킷
zh_tw: 比思凱特

# PIGNAMES.104
source: Bacon
ko: 베이컨
zh_tw: 培根

# PIGNAMES.105
source: Hamilton
ko: 해밀턴
zh_tw: 漢密爾頓

# PIGNAMES.106
source: Hamms
ko: 햄스
zh_tw: 哈姆斯

# PIGNAMES.107
source: Mr.P
ko: 미스터 P
zh_tw: 皮先生

# PIGNAMES.108
source: Brownie
ko: 브라우니
zh_tw: 布朗尼

# PIGNAMES.109
source: Butters
ko: 버터스
zh_tw: 黃油

# PIGNAMES.11
source: Domitian
ko: 도미티안
zh_tw: 圖密善

# PIGNAMES.110
source: Tuna
ko: 튜나
zh_tw: 圖納

# PIGNAMES.111
source: Clover
ko: 클로버
zh_tw: 克洛弗

# PIGNAMES.112
source: Coco
ko: 코코
zh_tw: 科科

# PIGNAMES.113
source: Custard
ko: 커스터드
zh_tw: 卡斯塔德

# PIGNAMES.114
source: Dumpling
ko: 덤플링
zh_tw: 丹普林

# PIGNAMES.115
source: Eggy
ko: 에기
zh_tw: 艾基

# PIGNAMES.116
source: Kiwi
ko: 키위
zh_tw: 奇維

# PIGNAMES.117
source: Weiner
ko: 위너
zh_tw: 韋納

# PIGNAMES.118
source: Waffle
ko: 와플
zh_tw: 華夫

# PIGNAMES.119
source: Twinkie
ko: 트윙키
zh_tw: 圖安奇

# PIGNAMES.12
source: Nerva
ko: 네르바
zh_tw: 涅爾瓦

# PIGNAMES.120
source: Truffle
ko: 트러플
zh_tw: 查夫

# PIGNAMES.121
source: Tater
ko: 테이터
zh_tw: 塔特

# PIGNAMES.122
source: Cheddar
ko: 체더
zh_tw: 切達

# PIGNAMES.123
source: Pumpkin
ko: 펌프킨
zh_tw: 南瓜

# PIGNAMES.124
source: Oatey
ko: 오우티
zh_tw: 歐地

# PIGNAMES.125
source: Oinkey
ko: 오인키
zh_tw: 歐恩基

# PIGNAMES.126
source: Nacho
ko: 나초
zh_tw: 納喬

# PIGNAMES.127
source: Puffin
ko: 퍼핀
zh_tw: 帕芬

# PIGNAMES.128
source: Doughnut
ko: 도넛
zh_tw: 多福納特

# PIGNAMES.129
source: Cabbage
ko: 캐비지
zh_tw: 卡比基

# PIGNAMES.13
source: Trajan
ko: 트라잔
zh_tw: 圖拉真

# PIGNAMES.130
source: Porky
ko: 포키
zh_tw: 波奇

# PIGNAMES.131
source: Porkins
ko: 포킨스
zh_tw: 波金斯

# PIGNAMES.132
source: Porkbun
ko: 포크번
zh_tw: 波克本

# PIGNAMES.133
source: Pepper
ko: 고추
zh_tw: 佩珀

# PIGNAMES.134
source: Gouda
ko: 구다
zh_tw: 高德

# PIGNAMES.135
source: Eggbert
ko: 에그버트
zh_tw: 埃格伯爾特

# PIGNAMES.136
source: Chip
ko: 칩
zh_tw: 奇普

# PIGNAMES.137
source: Berry
ko: 베리
zh_tw: 貝利

# PIGNAMES.138
source: Crabby
ko: 크래비
zh_tw: 克拉比

# PIGNAMES.139
source: Reuben
ko: 루벤
zh_tw: 魯賓

# PIGNAMES.14
source: Hadrian
ko: 하드리안
zh_tw: 哈德良

# PIGNAMES.140
source: Barley
ko: 발리
zh_tw: 巴厘

# PIGNAMES.141
source: Olive
ko: 올리브
zh_tw: 奧利弗

# PIGNAMES.142
source: Pickles
ko: 피클스
zh_tw: 皮克爾斯

# PIGNAMES.143
source: Wiggles
ko: 위글스
zh_tw: 威格斯

# PIGNAMES.144
source: Jerky
ko: 저키
zh_tw: 風乾肉

# PIGNAMES.145
source: Smelly
ko: 스멜리
zh_tw: 史梅裡

# PIGNAMES.146
source: Salty
ko: 솔티
zh_tw: 索緹

# PIGNAMES.15
source: Antonius
ko: 안토니우스
zh_tw: 安東尼厄斯

# PIGNAMES.16
source: Lucius
ko: 루키우스
zh_tw: 盧修斯

# PIGNAMES.17
source: Marcus
ko: 마르쿠스
zh_tw: 馬庫斯

# PIGNAMES.18
source: Commodus
ko: 코모두스
zh_tw: 康茂德

# PIGNAMES.19
source: Pertinax
ko: 페르티낵스
zh_tw: 佩蒂納克斯

# PIGNAMES.2
source: Tiberius
ko: 티베리우스
zh_tw: 提比略

# PIGNAMES.20
source: Didius
ko: 디디우스
zh_tw: 狄第烏斯

# PIGNAMES.21
source: Septmius
ko: 셉트미우스
zh_tw: 塞普蒂默斯

# PIGNAMES.22
source: Caracalla
ko: 카라칼라
zh_tw: 卡拉卡拉

# PIGNAMES.23
source: Geta
ko: 게타
zh_tw: 格塔

# PIGNAMES.24
source: Marcrinus
ko: 마르크리누스
zh_tw: 馬克林魯斯

# PIGNAMES.25
source: Elagabalus
ko: 엘라가바루스
zh_tw: 艾拉加巴盧斯

# PIGNAMES.26
source: Severus
ko: 세베루스
zh_tw: 西弗勒斯

# PIGNAMES.27
source: Maximinus
ko: 맥시미누스
zh_tw: 馬克沁斯

# PIGNAMES.28
source: Gordian
ko: 고르디안
zh_tw: 戈爾迪

# PIGNAMES.29
source: Pupienus
ko: 푸피에누스
zh_tw: 普皮恩努斯

# PIGNAMES.3
source: Caligula
ko: 칼리굴라
zh_tw: 卡利古拉

# PIGNAMES.30
source: Balbinus
ko: 발비수스
zh_tw: 巴爾比努斯

# PIGNAMES.31
source: Philip
ko: 필립
zh_tw: 菲力浦

# PIGNAMES.32
source: Hostilian
ko: 호스틸리안
zh_tw: 霍斯蒂利安

# PIGNAMES.33
source: Trebonianus
ko: 트레보니아누스
zh_tw: 特伯裡安努斯

# PIGNAMES.34
source: Aemilian
ko: 아이밀리안
zh_tw: 埃米利安

# PIGNAMES.35
source: Valerian
ko: 발레리안
zh_tw: 瓦勒裡安

# PIGNAMES.36
source: Gallienus
ko: 갈리에누스
zh_tw: 加利努斯

# PIGNAMES.37
source: Quintillus
ko: 퀸틸루스
zh_tw: 昆提盧斯

# PIGNAMES.38
source: Aurelian
ko: 아우렐리안
zh_tw: 奧瑞利安

# PIGNAMES.39
source: Tacitus
ko: 타키투스
zh_tw: 塔西佗

# PIGNAMES.4
source: Claudius
ko: 클라우디우스
zh_tw: 克勞迪亞斯

# PIGNAMES.40
source: Florian
ko: 플로리안
zh_tw: 佛羅萊恩

# PIGNAMES.41
source: Probus
ko: 프로부스
zh_tw: 普羅布斯

# PIGNAMES.42
source: Carus
ko: 카루스
zh_tw: 卡魯斯

# PIGNAMES.43
source: Numerian
ko: 누메리안
zh_tw: 努梅裡安

# PIGNAMES.44
source: Carinus
ko: 카리누스
zh_tw: 卡裡努斯

# PIGNAMES.45
source: Diocletian
ko: 디오클레티안
zh_tw: 戴克裡先

# PIGNAMES.46
source: Maximian
ko: 막시미안
zh_tw: 馬克西米安

# PIGNAMES.47
source: Constantius
ko: 콘스탄티우스
zh_tw: 君士坦提烏斯

# PIGNAMES.48
source: Galerius
ko: 갈레리우스
zh_tw: 伽列裡烏斯

# PIGNAMES.49
source: Constantine
ko: 콘스탄틴
zh_tw: 康斯坦丁

# PIGNAMES.5
source: Nero
ko: 네로
zh_tw: 尼祿

# PIGNAMES.50
source: Maxentius
ko: 막센티우스
zh_tw: 馬克森提烏斯

# PIGNAMES.51
source: Licinius
ko: 리키니우스
zh_tw: 利奇尼烏斯

# PIGNAMES.52
source: Constans
ko: 콘스탄스
zh_tw: 康斯坦斯

# PIGNAMES.53
source: Vetriano
ko: 베트리아노
zh_tw: 韋特拉伊洛

# PIGNAMES.54
source: Julian
ko: 줄리안
zh_tw: 朱利安

# PIGNAMES.55
source: Jovian
ko: 요비안
zh_tw: 朱維安

# PIGNAMES.56
source: Valentinian
ko: 발렌티니안
zh_tw: 瓦倫提尼安

# PIGNAMES.57
source: Valens
ko: 바렌스
zh_tw: 瓦倫斯

# PIGNAMES.58
source: Gratian
ko: 그라티안
zh_tw: 格拉提安

# PIGNAMES.59
source: Theodosius
ko: 테오도시우스
zh_tw: 狄奧多西

# PIGNAMES.6
source: Galba
ko: 갈바
zh_tw: 伽爾巴

# PIGNAMES.60
source: Arcadius
ko: 아르카디우스
zh_tw: 阿卡狄奧斯

# PIGNAMES.61
source: Honorius
ko: 호노리우스
zh_tw: 霍諾留斯

# PIGNAMES.62
source: Joannes
ko: 요아네스
zh_tw: 喬安尼斯

# PIGNAMES.63
source: Marcian
ko: 마르키안
zh_tw: 瑪律奇安

# PIGNAMES.64
source: Petronius
ko: 페트로니우스
zh_tw: 佩特羅尼烏斯

# PIGNAMES.65
source: Avitus
ko: 아비투스
zh_tw: 阿維圖斯

# PIGNAMES.66
source: Majorian
ko: 마요리안
zh_tw: 馬約裡安

# PIGNAMES.67
source: Libius
ko: 리비우스
zh_tw: 利比烏斯

# PIGNAMES.68
source: Anthemius
ko: 안테미우스
zh_tw: 安提米烏斯

# PIGNAMES.69
source: Olybrius
ko: 올리브리우스
zh_tw: 奧利布裡烏斯

# PIGNAMES.7
source: Otho
ko: 오토
zh_tw: 奧索

# PIGNAMES.70
source: Glycerius
ko: 글리케리우스
zh_tw: 格利西裡烏斯

# PIGNAMES.71
source: Julius
ko: 율리우스
zh_tw: 朱利斯

# PIGNAMES.72
source: Romulus
ko: 로물루스
zh_tw: 羅穆盧斯

# PIGNAMES.73
source: Leo
ko: 레오
zh_tw: 利奧

# PIGNAMES.74
source: Zeno
ko: 제노
zh_tw: 齊諾

# PIGNAMES.75
source: Basiliscus
ko: 바실리스쿠스
zh_tw: 巴西利斯庫斯

# PIGNAMES.76
source: Anatasius
ko: 아나타시우스
zh_tw: 安那塔西斯

# PIGNAMES.77
source: Justin
ko: 유스틴
zh_tw: 賈斯汀

# PIGNAMES.78
source: Justinian
ko: 유스티니안
zh_tw: 查士丁尼

# PIGNAMES.79
source: Maurice
ko: 모리스
zh_tw: 莫里斯

# PIGNAMES.8
source: Vitellius
ko: 비텔리우스
zh_tw: 維特裡烏斯

# PIGNAMES.80
source: Mickey
ko: 미키
zh_tw: 米奇

# PIGNAMES.81
source: Cheeky Chris
ko: 건방진 크리스
zh_tw: 奇克·克裡斯

# PIGNAMES.82
source: Kevin
ko: 케빈
zh_tw: 凱文

# PIGNAMES.83
source: Ju-lian
ko: 줄리안
zh_tw: 朱裡安

# PIGNAMES.84
source: Alia
ko: 알리아
zh_tw: 艾莉雅

# PIGNAMES.85
source: Tatham
ko: 태텀
zh_tw: 泰瑟姆

# PIGNAMES.86
source: Brook
ko: 브루크
zh_tw: 布魯克

# PIGNAMES.87
source: Matt
ko: 매트
zh_tw: 馬特

# PIGNAMES.88
source: Alex
ko: 알렉스
zh_tw: 亞曆克斯

# PIGNAMES.89
source: Kris
ko: 크리스
zh_tw: 克麗絲

# PIGNAMES.9
source: Vespasian
ko: 베스파시안
zh_tw: 維斯帕先

# PIGNAMES.90
source: Kelly
ko: 켈리
zh_tw: 凱利

# PIGNAMES.91
source: Eugene
ko: 유진
zh_tw: 尤金

# PIGNAMES.92
source: Graham
ko: 그레이엄
zh_tw: 格拉哈姆

# PIGNAMES.93
source: Jamie
ko: 제이미
zh_tw: 傑米

# PIGNAMES.94
source: Jeff
ko: 제프
zh_tw: 傑夫

# PIGNAMES.95
source: Joe
ko: 조
zh_tw: 喬

# PIGNAMES.96
source: Corey
ko: 코리
zh_tw: 寇里

# PIGNAMES.97
source: Bryce
ko: 브라이스
zh_tw: 布萊斯

# PIGNAMES.98
source: Bug
ko: 버그
zh_tw: 巴格

# PIGNAMES.99
source: Seth
ko: 세스
zh_tw: 賽斯
